Navegación por posición para un avión autónomo con JdeRobot

### 2017-06-20 memoria/memoria.tex
end

\begin{figure}
\centering{
   \label{f:diseno_uavc_caja_negra}
    \includegraphics[width=1.05\textwidth]{img/diseno2_uavc.jpg}}
    \caption{Diseño de caja negra de \texttt{UAV Commander}, entradas y salidas}

\end{figure}
La aplicación utiliza los interfaces \texttt{Pose3D}, \texttt{NavData}, \texttt{Extra}, \texttt{camera} y \texttt{mission} y recupera, o bien de Google o bien del Instituto Geográfico Nacional de España (IGN), el mapa geo-referenciado de esa zona. Estos datos se presentan por pantalla al usuario a través de las distintas ventanas que conforman el interfaz gráfico.

@@

\begin{figure}[H]
\centering{
   \label{f:diseno_uavc_caja_trans}
    \includegraphics[width=0.9\textwidth]{img/diseno_uavc.jpg}}
    \caption{Bloques dentro de la aplicación \texttt{UAV Commander}}

\end{figure}
\begin{figure}[H]
  \centering
  \includegraphics[scale=0.40]{img/uavc_comp.png}
  \caption{Vista general del interfaz gráfico de \texttt{UAV Commander}}
  \label{fig:uavc_ppal}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}
\centering{
   \label{f:diseno_uavc_caja_negra}
    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{img/diseno2_uavc.jpg}}
    \caption{Diseño de caja negra de \texttt{UAV Commander}, entradas y salidas}

\begin{figure}[H]
  \centering
  \includegraphics[scale=0.60]{img/arquitectura.jpg}
  \caption{Esquema de conexión \texttt{UAV Commander}}
  \label{fig:uavc_ppal}
\end{figure}

La aplicación utiliza los interfaces \texttt{Pose3D}, \texttt{NavData}, \texttt{Extra}, \texttt{camera} y \texttt{mission} y recupera, o bien de Google o bien del Instituto Geográfico Nacional de España (IGN), el mapa geo-referenciado de esa zona. Estos datos se presentan por pantalla al usuario a través de las distintas ventanas que conforman el interfaz gráfico.

@@

\begin{figure}[H]
\centering{
   \label{f:diseno_uavc_caja_trans}
    \includegraphics[width=0.9\textwidth]{img/diseno_uavc.jpg}}
    \caption{Bloques dentro de la aplicación \texttt{UAV Commander}}
    \end{figure}

\begin{figure}[H]
  \centering
  \includegraphics[scale=0.40]{img/uavc_comp.png}
  \caption{Vista general del interfaz gráfico de \texttt{UAV Commander}}
  \label{fig:uavc_ppal}
\end{figure}
